皆さん聞いてください。私ナビアナビアの待ちきを手に入れました。イエーイ。くるぐるぐるぐる。それ
[音楽]
落ち着いて。落ち着いて。ナビア、落ち着いて。落ち着いてほしい。本当に。あ、嬉しいのわかるよ。嬉しい。よし。はい、てことで皆さんこんばにお疲れ様です。ともりーんです。
今日
はルてナビアちゃんのこのやっとこの斧斧
が手に入ったということでせっかくなので
ね、いっぱいいろんな人につけていきたい
かなと思います。間違えました。ナビアで
ね、使っていきたいかなと思います。今回
はこの武器をね、今80まであげたんです
けど、残りあと3つ。これ足らないので
ちょっとこれをね、ぶパで行って私といえ
ば地方伝説しっていうことでね、地方伝説
をこのナビはお嬢様でぐちゃにゴタゴタの
バタバタにえっと倒していこうと思います
。では行きましょう。レッツゴー。お昼目
だよ
。あ、これでちょをしてる?何をしてる?
ちょっと待って。空振りベネットやる気
なくない?え、ベネットただの空振り
じゃん、それ。
だな。なんかそれそれっぽくそれっぽくね。とりあえず
君に
爆発は使いたくないので使えません。だから近いとこでドーン行け行け行け行け。こうしてドーン。
ま、でも意外とすぐ溜まりそうな気もしますけど何してんだよって話なんですけど。ドーン。お嬢様何なんだ?あとあと
3つか。おお。作れる作れる作れる。
そ、レベルアップしないと意味ないのでね
、レベルアップするために来たはずなのに
レベルアップせずに次行こうとするって
いうちょっと全然意味わかんないこと
仕掛けてたんですけどこれも完璧てですよ
ね。ま、そうです。日曜なんだ、今。今日
日曜だよね。そうだよね。うん。じゃあ
行くしかないよね。いや、今ね、東でね、
ディルクがね、僕も持ちたいよ。斧持ち
たいよ。俺なんて検章さんだよって言われ
たんだけど。
ま、でもそれはちょっと一旦ほっといてもらって。それは本当にまたいかやりましょう。どいよ。
いや、もうこの時点で全然強いんだよな。普通に
[音楽]
だってこれ6個、6個溜まった3
段がめちゃめちゃ強いらしいんだけど、それじゃなくても全然強いっていうこの素晴らしさ。いや、いい、いいっていうことで、
回やっていきましょう。あ、これでちゃんと拾って、拾って、拾って。ドガン。ナイス。いや、このヤッホーだけで倒せる。
このヤッホーの破壊力よ。ヤッホーに全て
の意味が込められてますからね。ヤッ
ホーって言うだけで過去書きにもう敵の
ことをあのもう呪言で呪言でやるみたいな
。呪言。一旦一旦ま、マトリックスだよね
。サンドバック。サンドバックとして
やっぱ優勝なんでサンドバック行き
ましょうか。フリーなように。ま、でも
一応HPも下がってますしいいでしょう。
行きましょう。サンドバック。
それでは行きます。レッツゴー。がいい。
レッツゴー。で、これでこうして床置いて
で爆発してで打ってこで、ここでここで止まるか止まるか止まるか。
6個止めたい。6個止めたい。6
個止めたい。6個止めろ。ドーン。36
ナイス。
何と何がいい?え、腰とかいけんのかな?ちょっと待って。
恥、行こ。とりあえず、端の爽快感えぐいからね。端、とりあえず買っとけばいいみたいなもんあるから。こんにちは。おはよう。朝だよ。
朝でわかる。朝ってわかるかい?
失礼なやつだな。朝、朝わかるわつって言ってるわ。燃えろ。
ベネット最近ちょっとふすぎてさ、よく距離感分かってないことあるよね。
心配になるわ。痛い。おい、ふざけんな。
さすがにやっちゃうのはありえないのよ。本当に
ちょっとよくわかんないな。
あ、落ち込んでる、落ち込んでる、落ち込んでる。これでドン。これで
27、27、27も21。ちょ、で、
いや、さすがにびっくりした。なさい。
爆発できない。爆発できない。全然爆発できない。ああ、来た、来た、来た、た、た。よし、よし、よし。
[音楽]
これでこうして爆発してで、これでテンション上げます。よいしょ。で、ここでこうしてで
の爆発してで爆発してドンしてここで撃て。あと
[音楽]
ドン7あれ出てなかった。
もう1
回ドン。危ない、危ない、危ない。こうして、こうして。頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。
12の爆発からの
山
ドンでこうして24頑張れを熱のに
いいよいいよいいよいいよこれでドンあと何発もう終わるもう終わる全然もうすぐ終わるもうすぐ終わるナイス終わっちゃったい
えこのさちょっとさ聞いて欲しいんだよね
123の4つ目4
つ目の後の足がめっちゃ好きなんだこうルんルルルル
キュンみたいな。こ見て見て見て。
ゴー。ルんルルンヒょンポンみたいな。わかるこれ。うっくらしょ。ふわあ。かさ、もうここのイメージない。結構
[音楽]
お嬢様で行くなら久しぶりです。をえよ。ふ。
行け行け行け行け行け。ちょ。危ない危ない危ない。みんなで貯めて。
え、このこれでもこれでも絶対ダメージ当たんないから絶対ダメージ当たりたくない。よいしょ。これで開いた。開いたからの爆発するじゃん。爆発して。
これでよいしょい。これで12
で爆発して。もう1し。いいよ。
クラッカー。
これローズクラッカーでもう1
回からのからの12
で爆発しちゃって。あ、もう1回。もう1
回。もう1回。もう1回。
どんなにしてこれでドン。いや、これノーダメいけるよ。ノーダメ。よいしょ。いや、全然ノダメ無理ず。無理ずじゃなくて全然無理でおもろい。やばい。死ぬ。
じゃあ行くよ。
危な危死ぬって。死ぬって。
お嬢様。お嬢様。
これ違う。違う。違う。あ、ちょ。あ、フリー。あ、フリー。フリーな。フリーな。お前違うんだって。
今お嬢様なのよ。おい、フリーナもお嬢様
だけどね。私のね、大好きなあの白波さん
のいや、ちゃんとのコラボでね、もガチ
です。罰ゲームで。そしたらね、まさかの
2人
ともで出たみたいな。いや、別の内容を
知りたい方がいれば是非ね、本当に見て
ほしい。ライブ配信にあるぜひ見て欲しい
んですけれど。マジでおもろいから見て
欲しいんですけど
。まったかお前ら。12
よいしょ。これやだよ。これやだやだ。近づがないな。やだ近ちらら言ってんじゃん。は
[音楽]
俺が守
でこれでちょっと待って1
回こうしてま爆発しちゃって輝くがいい。
絶対来るんよっ。これで来るからフレーム回避。もうフレーム回避でどうかどうにかなるんじゃねって思ってる最近。
危ない危ない危よ危ない走る走る走る。
い、フレーム回避とかそんなそんな次元は超えてきた。待って。爆発たまらない。たまらない。たまらない。よいしょ。これで撃てない。撃てない。もう撃てない。もう撃てるとかそんな問題じゃないか。
撃てるとかそんな問題じゃないな。
[音楽]
今何してるんだ?ちょっと待って。落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて。僕の名元にして。で、これで、これで
12し爆発します。
で、これでどうして?これ床置いて爆発して。で、これでドン来い。
10万、10万、10万ドン。21万。
いや、でもやっぱ最初のが1
番高かったな。最初のがやっぱ1
番いいのかもしれない。私の限界値かな。響きね。
[音楽]
で、これでドーン。13やばい。
輝くがいい。輝け輝け
ローズクラッカー
ローズクラッカーして床置いちゃってドンして白年やってでこれでトンいよいよいよもう
1回もう1回もうかもう1
回どこ行った?どこ行った?どこ行った?遠い遠い遠い遠い遠い遠い遠い遠い遠い遠いやないなそんな遠いことするの?ドンこのこのこの距離感で距離感でもう
1回行ける?もう1回やん。
え、じゃあちょっと最後因縁の戦いをしたので、ちょっと私もね、ちょっとあの、あの日に、あの日にあんだけ綺麗に見せられなかったからこそちょっと敵を打ちに私は行きます。止まってないけどおめだ。
曲が終わるまで。
あ、これだめ。これだめ。
避けられ。
よいしょ。どうだ?
これで爆発?撃てる?撃てる。あれ?違う。打ち続けて。
これでやばい。
で爆発しちゃって。これでえっと爆発しちゃって。溜まったと思ったらここ置いて。
で、ここでダン26
万もっと出せる。もっと出せる。頑張れ。頑張れ。頑張れ。もっと出せる。もっと出もっと出せる。あれどこ行たの?いよ。よいしょ。あ、やばい。最悪。最悪。危ないよ。やばいやばいやばい。最悪。
リラやっぱ最悪。
本当にもう本当に良くないと思うわ。響きね。
これもほらほらほら待って待って待って。カソルがない。カーソルがない。カーソルがない。もう最低。あと
[音楽]
やばいって。
で来て飛ばす。やばい。フリーナちゃんがない。
よし。これで床置いちゃって。よいしょ。
じゃあ行くよ。これで12でここで。
とりあえずね、置いとくだけ。置いといちゃって爆発も撃っちゃう。どこどこどこどこどこやばいやばいやばいやばい。ベネットベネット終わる。ベネットベネット終わる。ベネット終わるって言ったやん。お前さどン。もう私のびが潰て全部するなんとかできる。
[拍手]
やばい。クし。これやだ。これ、これやばい。これまずい。これまずい。これまずい。これまずい。やばいよ。本当に勝てない。け山。
[音楽]
やばい。やばい。びっくりした。びっくりした。
あと行けるか行けるか。これ走って
ドンして。勝てる。勝てる。ゆさ。
え、もうそろそろ帰ってきてもいいよ。帰ってきてもいい。帰ってきても。帰ってきてもいい。
帰ってきてもいい。帰ってきてもいいね。
いや、危な、危な、危な。そんな、そんな直全部直撃。
なんでそんな命がけでこんな戦ってるのかって話なんだから。危ない。よしよし。ファイヤー。ま、い
よし。これでね、避けて、避けて。光。
これで危ない。
これでこうして12で爆発します。
変え
で、この距離感でういけんのやめて。もう最悪。危ない、危ない、危ない、危ない。本当に良くない。いうよいしょ。
危ない。それまずい。やばい。やを確にしてあげる。
ごめんなさい。今のは、今のはフリーなかったを曲にしよう。
何もかも。
かバったがの果てに
どういうことだってばよ。けられる。
危ない危ない危ないけ
あいつフロスト。
これで避けてって避けてって。
よし。爆発しちゃいます。
爆発しちゃいます。どこにいるかわかりません。避けられる。
撃ちます。
これで走る。いいよ。いいよ。いいよ。いいよ。今行けたる。行ける。
これでいいよ。あ、それやばい。それまずい。それまずい。
ああ、怖い。ちょ、ちょ、待、待って、待って、待って、待って。爆弾が、
爆弾が普通に良くないと思うんだよね。ほら。
避けられる。
ドン。でもあとちょっと、あとちょっと行けそう、行けそう。よし、これで爆発だけしちゃって。
それ横ない危ない。や、
回復したくてしょうがないな。
よいしょ。ローズクラッカー
勝てる、勝てる。お嬢様、お嬢様行ける。お嬢様。単機でも行けるかもしれない。意味わかんないこと言い始めたよ。
ナイス。
ナイス。お嬢様つよい。え、全然強い。元々武器がなくてさ、ま様と組ませられないって話をしてた。
まびカ様入れればよくない?ビビアン行くか。ビビアン最後に今日最後のビビアンやっていこうと思います。マービカ様も使えるということは火力ゲだらけなんですよ。もうちらは何も怖くない。怖いものなどない。
で、もう撃っちゃうっちゃう。撃ちまくれ。撃ち。危ない危ない危ないよ。よし。
で、爆発します。危ない。よし。これで避けて避けて。
向こうで。あ、危、これでドン。それでもこっちがいいな。
よし、避けて、避けて。
じゃあ行くよ。
全然たまらない。ここからよ。ここからよ。ここからで。よし。ここから溜まってからここからどんどんどんどんどんどんどんどんでこれで爆発します。
しまして回って避けて爆発しちゃった後に
で先で避けて避けてドン行けいいよ。
あとでしょう。もういいよ。
よし。ファイヤーして元素なんだけどね。
これで6
個貯めて流しと。よしよ。避け避けられない。あげてもらって。待って待って。君たちやるな。待て待て待て待て。
ナビアがやるんだよ。あと
は最後にはやらせてくれ。はい、という
ことでこんな感じに今日は終わりにしたい
と思います。めちゃめちゃ楽しくない?
ナビアもうやばいわ。幸せ全開な溢れる
オーラ全開な幸せ全開な何を言ってるん
だって感じなんですけど本当。ということ
でこんな感じで終わりにしたいと思います
。マジでこのナビアの顔が好きすぎるんで
これで終わりにしましょう。サムネはこれ
でありますときっとこれでしょう。という
ことで、こんな感じで終わりにしましょう
。最後までご視聴ありがとうございました
。チャンネル登録、高評価、コメント
よろしくお願いします。それではまた次回
の配信で動画で会いましょう。せーのじゃ
ね。
[音楽]
は。